ARPIT SHROTRIYA
2021 Grad, Technical Hoarder & Proud Geek
arpit.shrotriya5945@gmail.com /ne+91-9810015428 New Delhi, India
/♀nednhttps:/ /www.linkedin.com/in/arpit-shrotriya/ /♀r@ArpitShrotriya2
EDUCATION
B.Tech. in Computer Science
Bharati Vidyapeeth College Of Engineering
Ὄ2017–2021 Paschim Vihar, New Delhi
PROJECTS
Project PDF To Audiobook
•A Platform that converts Research Paper PDFs
into easy-to-use Audiobooks using Google
Cloud Platform
•This Project uses: Google Cloud Auto-ML,
Cloud Vision, gTTS and more
Project Kaizen
•A Project to create functionality of using
mouse with face movement.
•This Project uses: Python, AutoPy GUI, Image
Processing
Project MemsApp
•A Flutter Application that uploads photos to
google cloud storage with responsive notiﬁer.
•Github Link
SKILLS
Python SQL PowerBI SparkSQL
DevOps Big Query ETL Tools
Data Pipelines Architecture
Datasets Big data Data Exploration
Firebase Programming Algorithms
CERTIFICATIONS
ἼMachine Learning Specialization
Issuing Org: Andrew Ng &
DeepLearning.AI,
Credential Link
♂Microsoft Power BI Desktop for Busi-
ness Intelligence
Issuing Organisation: Udemy,
Credential Link
Advanced Learning Algorithms
Issuing Org: DeepLearning.AI,
Credential LinkEXPERIENCE
Data Engineer
Sail Analytics
ὌJune 2022 – Present New Delhi, India
•Worked with Finance Team on Execution & Maintenance of Data-delivery
ETL Pipelines to develop eﬃcient dataﬂow of Master & Transactional Data
for report integration in PowerBI Tableau
•Worked on Integration of SAP HANA and Google BigQuery for deployment
of Data-delivery ETL Pipelines to develop secure, eﬃcient transit of data.
•Worked with Docker Containers on Creating Pipelines to Eﬃciently Extract
Geolocation Datatables from SQL Database, Transforming Geolocation data
and loading that into AWS RDS for Further Analysis.
•Managing project as a whole, on Data Engineer side Overseeing Data Ana-
lyst side, Data Manipulation, Working with BigQuery Data Dump pipelines,
Data Modelling, Making sense of Data, Functionality Implementations were
my contributions as a fellow engineer.
Data Analyst Intern
Roboiotics
ὌApril 2022 – May 2022 New Delhi, India
•Worked on Creating Customised GUIs by integrating and creating design
language using Python, PyQT5, SQL and more.
•Login architecture, Schema Design, Api Integration, UX Functionality Imple-
mentation were my contributions as a fellow developer.
Developer Intern
Playtonia
ὌAugust 2021–January 2022 Chennai, India
•Integrating NodeJS ,MongoDB with Google Cloud Platform to develop scal-
able monitoring system for alpha website.
•Worked with development team on bigquery analysis of data-warehouses
used in deployed projects with single-node hadoop cluster.
Project Intern
Tron-X Things
ὌOctober 2019 – November 2019 Hyderabad, India
VOLUNTEER EXPERIENCE
Android Head
Developer Students Club by Google Developers
ὌAugust 2019 – August 2020 New Delhi, India
•Carried out Plethora of Workshops and mentored various teams in getting
familiar with Flutter App Development and implementing new ideas by cre-
ating intuitive applications under my supervision.
•Conducted a number of Google Cloud Jams to demonstrate the potential
of Google Cloud Platform and created collectively diversities of application
environments to build scalable solutions.